يُسمعني.. حـينَ يراقصُني
كلماتٍ ليست كالكلمات
يأخذني من تحـتِ ذراعي
يزرعني في إحدى الغيمات
يُسمعني.. حـينَ يراقصُني
كلماتٍ ليست كالكلمات
يأخذني من تحـتِ ذراعي
يزرعني في إحدى الغيمات
والمطـرُ الأسـودُ في عيني
يتساقـطُ زخاتٍ.. زخات
يحملـني معـهُ.. يحملـني
لمسـاءٍ ورديِ الشُـرفـات
يُسمعني.. حـينَ يراقصُني
كلماتٍ ليست كالكلمات
يأخذني من تحـتِ ذراعي
يزرعني في إحدى الغيمات
والمطـرُ الأسـودُ في عيني
يتساقـطُ زخاتٍ.. زخات
يحملـني معـهُ.. يحملـني
لمسـاءٍ ورديِ الشُـرفـات
وأنا.. كالطفلـةِ في يـدهِ
كالريشةِ تحملها النسمـات
وأنا..  في يـدهِ
آه..   يـدهِ
كالريشةِ تحملها النسمـات
وأنا.. كالطفلـةِ في يـدهِ
يهديني شمساً.. يهديني صيفاً..  وقطيعَ سنونوَّات
يهديني شمساً.. يهديني صيفاً.. وقطيعَ سنونوَّات
يخبرني.. أني تحفتهُ وأساوي آلافَ النجمات
و بأني كنزٌ... وبأني أجملُ ما شاهدَ من لوحات
كلمات آه
يروي أشياءَ تدوخني
تنسيني المرقصَ والخطوات
كلماتٍ تقلبُ تاريخي
تجعلني
امرأةً في لحظات
يبني لي قصراً من وهمٍ
لا أسكنُ فيهِ سوى لحظات وأعودُ..
أعودُ لطاولتي لا شيءَ معي.. إلا كلمات
كلماتٍ ليست كالكلمات
لا شيءَ معي.. إلا كلمات